# 商品图片指南

商品图片对于在亚马逊网站上销售商品至关重要。每款商品都至少需要有一张合规的主图片。我们建议您再至少上传 6 张图片和 1 个视频，以帮助买家有效评估商品。

高质量的图片具有以下优势：

- 帮助买家准确评估商品
- 提高商品在搜索结果中的曝光度
- 让买家更放心地做出购买决定
- 减少因商品不符合预期而退货的情况

## 商品图片要求和选择

亚马逊商城的每款商品都必须配有一张主图片。我们建议您至少为商品提供 6 张图片和 1 个视频。

为打造最佳的购物体验，我们会从多个销售伙伴提供的商品图片中进行选择和安排。这样可确保每款商品都有足够多的高质量图片，以便买家做出明智的购买决策。我们也可能会修改您提交的图片，以满足商品图片要求。

您可以随时向商品信息中上传更多图片。为了最大限度地提高图片的显示几率，请确保其符合我们的商品图片要求。

**重要说明**

上传图片并不能保证系统一定会显示该图片。为了确保买家获得最佳体验，我们可能会选用并非由品牌所有者提供的图片。

如果我们选择显示您的图片，那么在您上传图片后，**最多可能需要 24 小时**才会显示在商品详情页面上。

以下限制适用于不符合我们的技术和视觉标准的图片：

- 如果图片不符合技术要求，则无法上传到我们的系统。
- 不符合商品图片要求或违反我们的销售政策和卖家行为准则的图片可能会被移除。
- 如果没有符合要求的主图片，我们可能会在搜索结果中禁止显示其商品信息，直至其具有合规的主图片。

## 图片技术要求

| 要求类型           | 规格                                                         | 必须符合的要求 | 备注                                                         |
| :----------------- | :----------------------------------------------------------- | :------------- | :----------------------------------------------------------- |
| **支持的文件格式** | JPEG（.jpg 或 .jpeg）                                        | 建议 JPEG      |                                                              |
|                    | TIFF（.tif 或 .tiff）                                        | 可选           |                                                              |
|                    | PNG (.png)                                                   | 可选           |                                                              |
|                    | GIF (.gif)                                                   | 可选           | 仅限非动画                                                   |
| **图片尺寸**       | 最长边不低于 500 像素且不高于 10,000 像素                    | 是             |                                                              |
| **分辨率**         | 清晰、非像素化、边缘无锯齿                                   | 是             |                                                              |
| **图片名称**       | 图片文件必须命名为：商品编码 + 变体代码 + 文件扩展名（例如： B000123456.MAIN.jpg） | 可选           | 文件名需要包含三个要素，并使用**句点**分隔（使用空格、破折号或其他字符将会导致图片无法上传）。商品编码是指条形码编码、ASIN、UPC、ISBN（10 或 13 位）、EAN、GTIN 或 JAN。有关更多信息，请参阅[为图片文件命名](https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/GJV4FNMT7563SF5F)。 |





## 商品主图片

详情页面上的第一张图片称为“主图片”。 此图片还会在搜索结果中向买家显示。

您的商品主图片必须符合以下要求：

- 通过真实且具有专业品质的图片准确地呈现商品。图片应准确展示商品的真实比例、数量以及颜色。
- 无占位符： 包括临时占位符，因为上传的第一张图片定义了商品标识。使用临时占位符可能会导致您想要上传的图片无法上传。
- 采用纯白背景（RGB 颜色值： 255，255，255），以便在搜索结果和商品详情页面中为买家提供一致的购物体验。
- 仅限少数商品类型可以使用生活场景图片作为主图片（不含文本或额外的徽标）。
- 商品占图片面积的 85%。
- 不应有文本、徽标、边框、色块、水印或其他图形覆盖商品或出现在背景中。包含多件的商品必须为同等尺寸，不可将一件商品放大。
- 在图片的边框范围内展示整个商品，不可裁切掉任何部分。
- 请勿展示不随商品一同销售或者可能会令买家产生困惑的配件或任何支撑物。
- 仅在图片中展示一次商品，例如，在同一张图片中仅展示正面，而不要同时展示正面和背面。
- 仅展示一件商品以及该商品随附的任何配件。
- 不要包含包装，除非包装本身是重要的商品特征（例如，可包含携带盒或礼品篮）。
- 不要展示人体模型的任何部分，无论人体模型的外观如何。具体包括透明、纯色、肤色、框架型或衣架形状的模型。
- 鞋子要单只展示，以 45 度角朝左摆放（适用于所有鞋靴）。
- 展示服装配饰或多件装时要平放，不要使用模特。
- 如果商品是成人尺码的服装，可通过模特展示。模特必须站立，不能采用坐姿、跪姿、靠姿或卧姿。但是，我们鼓励呈现多样化的身体活动能力，以及使用轮椅、假肢等辅助技术的模特形象。
- 对于多件装、组合套装和服装，请参阅以下帮助页面中的进一步指导：[服装图片指南](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/G200498950)[多件装商品图片标准](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/G94GSFMC79RSLDBY)（非服装）



## 对所有商品图片的要求

所有商品图片（无论主图片还是其他图片）都必须符合以下要求：

- 准确展示您要销售的商品。
- 与商品名称相符。
- 不能使用裸体或带有性暗示的图片，包括模特和图画。
- 儿童或婴儿内衣、紧身连衣裤、泳衣及类似的贴身商品必须平放拍摄，不可使用模特。
- 不能使用展示买家评论、5 星好评、声明（例如免费配送）或销售伙伴特定信息的图片
- 不能展示文本或定价详情（仅限款式图）
- 不能使用亚马逊徽标或商标、亚马逊徽标或商标的变体或改版，或者任何容易让人混淆且与我们的徽标或商标相似的内容，包括但不限于任何含有“亚马逊”“Prime”“Alexa”或 Amazon Smile 设计图案的文字或徽标。
- 不能带有仅限亚马逊使用的任何标记、此类标记的变体或改版，或者任何容易让人混淆的类似标记，其中包括但不限于“亚马逊精选”“Premium Choice”“Amazon Alexa”“可用于 Amazon Alexa”“畅销商品”或“热卖商品”。 



# A+ 商品描述指南



请按照指南为您的 A+ 商品描述制作清晰实用的文本和图片。亚马逊就可能禁止使用的商品描述类型制定了具体的条款和政策，因此请仔细查看以下列表。不遵循这些指南可能会导致违规，并且可能会导致我们的系统拒绝您的 ASIN，还可能会将您的 ASIN 作为[受限商品](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G200164330)予以移除。此外，不符合指南的商品描述可能不被允许发布，还可能默认不完全显示在详情页面上。

**注意：** 您必须对图片和文本拥有所有必要的权限。



## 图片和文本格式设置

- 支持的图片文件类型包括：RGB 色彩空间中的 .jpg、.bmp 和 .png。不支持 CYMK 色彩空间。单个文件必须保持在 2 MB 以下。分辨率应至少为 72 dpi。禁止使用动画图片（例如 .GIF）。
- 禁止使用模糊不清或质量较差的图片以及带有水印或小文本（在移动设备上显示时无法阅读）的图片。
- 提交未对图片进行描述且对使用屏幕阅读器应用程序的买家没有帮助的图片替换文本（以前称为图片关键词）可能会导致商品描述遭到拒绝。
- 图片和文本必须对 A+商品描述具有唯一性。避免重复使用当前在页面图片库中发布的相同图片。A+ 商品描述旨在展示商品或品牌的独特方面。
- 仅包含一个品牌标记，且仅包含有助于买家浏览文本的图标。无需使用合作伙伴公司提供的徽标和符号，但如果符合逻辑或有益条件，则可以使用这些徽标和符号。
- 拼写出 10 以下的所有数字，使用一致的标点符号和序列（牛津）逗号，并将标题中的每个主要词大写。语法错误、标点符号错误、拼写错误、文本全部大写的字符串、滥用字体或者不必要或重复的信息可能会导致商品描述遭到拒绝。加粗和斜体仅可用于突出显示标题或几个精选字词。
- 不允许使用商品描述中指定的语言以外的语言（包括 HTML 标签）编写的商品描述，除非是品牌标识的一部分，可接受少量不同语言的文本。有关更多信息，请参阅[禁售商品声明](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G202024200)。



## 声明和奖项

- 提及奖项或代言时，请在文本中注明获得奖项或代言的日期以及授予奖项的组织。请勿提及获奖时间已超过 2 年的奖项。
- 认证声明（例如，由…推荐、经过认证、经过测试、经过批准、经过证实、经过验证）和奖项必须通过在文本中备注认证或授予机构、研究、出版物或其他证据和年份予以证实。
- 不允许在文本或图片中包含“生态友好”“可生物降解”和“可堆肥”等词语（包括其符号）的环境声明。有关商品“可回收”或“生态性”的声明必须通过在文本中备注证明信息（如使用的材料或认证机构和年份）予以证实。
- 不允许出现满意度声明（例如“保证 100% 满意”）和夸大的声明，如“水平一流”“最高评级”“畅销商品”等。
- 请删除任何有关药物、化妆品、医疗器械、饮料、食品和保健品（包括天然保健品、维生素和补充剂）能够治愈、缓解、治疗或预防人类和/或动物疾病的声明。有关此类商品的其他声明以及任何一般声明都需要在文本中注明以予以证实。





## 内容限制

- A+ 商品描述中严禁提供担保或保证信息，包括提及亚马逊以外的退货或退款政策，但商品本身就是保修卡的情况除外。
- 禁止任何违反亚马逊政策（包括[受限商品](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G200164330)政策、[分类要求](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/200332540)或[计划政策](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/521)）的行为。
- 请勿以卖家或分销商的名义提到您的公司（例如，“从我们这里购买正品”）或提及卖家授权（例如，“商品仅由授权转销商销售”）。
- 请勿在 A+ 商品描述页面上包含任何配送详情（例如“免费配送”）、二维码或个人信息（例如电话号码、地址或电子邮件）。
- 不可以在 A+ 商品描述中使用个人、买家或其他普通人说的话或署名。最多可以包括四句话或四条宣传，并且这些内容应仅来自知名出版物或公众人物，且必须附有作者和日期，如果引用的是某个出版物，则应提供出版物的标题。
- 请勿提到竞争对手的商品或与之进行比较，无论以任何方式提及竞争者（例如，提及具体名称，将其描述为“另外一家”或“其他家”，或者是其他方式）。此商品描述旨在打造品牌，提供更多商品详情，而不是讨论竞争对手。
- 对比图只能与同一品牌下的其他商品进行比较。可接受按商品分类进行比较，例如 LED 灯泡与卤素灯泡，这种情况不会被视为竞品挑战。
- 请勿包含定价、促销详情或折扣，也不要提及“实惠”“便宜”“奖励”“免费”等促销用语，以及引导买家购买的语言（例如“立即购买”“加入购物车”“现在就买”或“从我们这里购买”）。
- 请勿提及时效性信息，例如*现在、新品、最新、迄今为止、正在大减价、最新商品、迄今最好*，或者提及节假日。（注意： 品牌故事部分可以提及此类时效性信息。）
- 如果商标和版权符号（TM、®、©）大小合理，且已包含在商品包装上，和/或始终显示为徽标的一部分，则可以使用。否则，不可以使用单独的符号。必须从文本中删除任何商标或版权符号。
- 禁止包含试图转至亚马逊内部或外部其他网站（包括您的其他商品）的超链接、外部网络链接或语言。
- 禁止提及亚马逊以外的客户服务或联系信息（例如“如有问题，请联系我们”、电话号码或电子邮件地址）。
- 不允许使用试图模仿亚马逊徽标、详情页面标题或详情的图片或文本。允许提及亚马逊支持的计划或品牌商品。
- 不允许发布有关违反任何亚马逊[成人用品政策和指南](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/200339940)的成人用品的内容，或者提及犯罪活动的内容。